
Здравствуйте. Меня зовут Евгений. 


Если вас нет в интернете, значит вы не существуете. В текущих условиях это более чем реально. Сайт это центр современного цифрового бизнеса.
Это его лицо, и по нему судят доверять ли бизнесу или нет.

Как можно доверить свой капитал бизнесу у которого:
Сайты, не адаптированны к мобильным устройствам (верстка плюс экономия трафика, плюс скорость).
Сделанные на шаблоне или конструкторе ( я не говорю что шаблоны это плохо, но ими нужно уметь пользоваться)
Старый дизайн
Перегруженные рекламой и мусорным контентом

Отсутствие сайта
Отсутствие на сайте коммуникации с клиентом, не упорядочена информация.
Отсутствует понятная структура сайта
Отсутствуют сопутствующие бизнес процессы.


Идея моего бизнеса – эффективный и доступный способ коммуникации бизнеса и клиента в сети интернет. Мой бизнес создает простые и удобные сайты, в которых бизнес процессы связаны напрямую с функциональностью сайта.


Магия швейцарских часов (структура, история, текст и визуальные акценты расставлены на них.)
Визуальная составляющая (крафтовый дизайн)


В отличие от сайтов на конструкторе, более гибкий подход к визуальной составляющей, анимации, быстродействии и оптимизации.
Более низкий прайс по сравнению с крупными игроками рынка
Более высокое качество по сравнению с аналогичными игроками (конкуренты делают на конструкторе или на бесплатных темах)
