Бриошь
На 16 булочек:

-Мука		700г
-Молоко		200г
-Яйца		6-8шт
-Дрожжи		45г живых или 11-15г сухих
-Соль		15г
-Сахар		80г
-Масло		200г

Намазка:
-Яйца		1шт
-Молоко		100г


1) Молоко прогреть до 35С-40С и добавить туда дрожжи, перемешать до пенки (или просто перемешать и подождать, пенка образовывается от активации дрожжей) и подождать 10 мин
для активации культуры(в теплой среде они быстро активируются, в горячей умирают).
Можно сразу добавить сахар и перемешать (так сахар лучше раствориться, и еще сахар питательная среда для дрожжей).
2) Добавить яйца в молоко и еще раз перемешать.
3) Муку (клейковина более 12%) просеять (насыщение кислородом). Добавить соль и перемешать.
4) Добавляем муку в молоко и перемешиваем 5 мин. (если не добавлять соль в муку сразу - то дать постоять тесту 30мин)
5) Добавляем сливочное масло (холодное) и мешаем пока не начнет отходить от стенок посуды или от рук (где-то 30мин).
6) Стеклянную емкость промазать подсолнечным маслом и выложить в нее тесто
6) Отправляем тесто на расстойку (накрыть пищевой пленкой и на 1,5часа в холодильник или 1 час в комнате, тесто должно подняться в три раза)
7) Раскатать в шарики по 80г (катать на маслянной поверхности), уложить в кондитерские кольца + пергамент (накрыть пищевой пленкой и дать подняться в 2 раза, это около 40мин)
8) Перемешать яйцо с молоком и смазать булочки + посыпать кунжутом
9) На дно духовки поставить емкость с горячей водой для образования пара
10) Выпекать в разогретой духовке 180С 15 мин (или 160С на 20мин) (на последних пяти минутах включить конвекцию для образования корочки)
11) После выпекания уложить на решентку и оставить в духовке (удалит влагу с нижней части булочки и новая не образуется от перепада температур)


Соль добавлять в последний момент, когда промесили тесто (она убивает дрожжи)
Сахар можно заменить медом.


-Мука		1250г
-Молоко		500г
-Яйца		5шт
-Дрожжи		45г живых или 11-15г сухих
-Соль		22г
-Сахар		100г-115г
-Масло		100г

Намазка:
-Яйца		1шт
-Молоко		100г
